para esta segunda entrega 
tuve muchos errores con las medidas de cada contenedor, llegue a la conclucion que es mejor poner todas las medidas en porcentaje igual que las letras en em,
me resulto imposible cumplir con mis diseños conceptuales tal cual lo habia planificado. empezando que  por una cuestion de espacios puse la barra de
navegacion dentro del header esto me permitio ganar mucho espacio para mas contenido en el body.
otra cosa que me complico mucho fue que dentro del juego battlefieldv. puse una tabla con todos los requerimientos del sistema. pero resulta que a la
hora de adaptar la pagina para dispositiovos, esta tabla salia del main.logre solucionarlo bajando las medidas  de la pagina standar.
las medias queries que aplique fueron para resoluciones de 800px, 599px, 470px.
en algunas medidas querie no considere ajustar nada a dispositivos ya que en mi opinion no estaban fuera de margenes.
como primer experiencia  me siento satisfecho,si bien puede que tenga algunos errores, es la primera vez que lo hago.me guardo los erorres que me 
sirven de experiencia para otras futuras paginas que haga,
saludos!